---
title: AddMonths()
second_title: مرجع API Aspose.Slides برای C++
description: یک نمونهٔ جدید از کلاس DateTime را برمی‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان را نشان می‌دهد و برابر است با مجموع مقدار نمایان‌سازی‌شده توسط شیء فعلی و تعداد ماه‌های مشخص‌شده.
type: docs
weight: 235
url: /fa/system/datetime/addmonths/
---
## DateTime::AddMonths(int) const متد

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) برمی‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان را نشان می‌دهد و برابر است با مجموع مقدار نمایان‌سازی‌شده توسط شیء فعلی و تعداد ماه‌های مشخص‌شده.

```cpp
DateTime System::DateTime::AddMonths(int value) const
```

### پارامترها

| پارامتر | نوع | توضیح |
| --- | --- | --- |
| value | int | تعداد ماه‌هایی که باید اضافه شوند؛ value می‌تواند مثبت یا منفی باشد |

### مقدار بازگشتی

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) برمی‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان را نشان می‌دهد و برابر است با مجموع مقدار نمایان‌سازی‌شده توسط شیء فعلی و **value** ماه

## موارد مرتبط

* کلاس [DateTime](../)
* فضای‌نام [System](../../)
* Library [Aspose.Slides](../../../)